¿Qué estás siempre mirando?
¿todos los días?
¿No tienes nada?
¿Es mejor hacerlo que venir aquí todos los días?
No estoy leyendo nada.
Déjame en paz.
Estoy aquí para informarte
Esta noche vendrás conmigo a una cena.
No voy a ir.
Hay una subasta de antigüedades.
Uf...
¿Cuándo es la subasta?
Oh, mi error.
Esta noche es sólo una simple cena.
Uf...
Aún no estamos divorciados.
Siempre te estás escondiendo,
negándose a aparecer conmigo en público.
No se ve bien.
Agárrate fuerte.
Gerente Jiang!
¡Qué coincidencia!
Mi esposa no se siente bien.
Charlaremos en otro momento.
Sólo un momento.
He querido decir,
El gerente Jiang me recuerda
un viejo conocido mío.
parece que hay
Toda una conexión entre nosotros.
Estamos destinados a encontrarnos de nuevo, estoy
seguro.